[音乐]
如果您喜欢大象，这是最大的节日或庆典
这个国家，最初是为了提醒人们这种文化
他们拥有的传统遗产链接，也有助于教育人们
这里的野生大象濒临灭绝
[音乐]
[音乐]人们确实有一种与生俱来的尊重
他们，但与此同时，这种尊重并不一定转化为
过去曾经能够进入动物园的好福利新闻社，不是吗
100年前，您知道好的动物园已经停止了这种习俗，他们也停止了
这是有原因的
他们过度劳累，每天可以做20到30次不同的磨牙
大象，或者它们非常强大，可以将它们推开并拉开
不是为了背负重物而设计的，只是拿大象
在林业中工作的大象变成了野兽
现在真的给游客带来了负担[音乐]
一个冷静的冷静的女孩，这是冷静的冷静我，冷静的嗨，漂亮的女孩
她的故事是什么，所以她在伐木行业工作了大约20年，
然后她实际上是在Whomper炸弹袭击中的一个骑马营地中
身体状况很糟我的意思是你可以看到她所有的肋骨，是的，她是一个
与来这里的女孩完全不同的女孩
[音乐]您可以在这里看到像这样的大凸起
剩下的那个大垫子是脓肿的残留物，
脓肿是她在伐木场里的日子造成的，
她穿的安全带会磨损得太多，因此有效
如果您喜欢的话，会留下永久性的疤痕或永久性的毁容，而当她
可以说传统上使用时可能会有某些方面
砍伐它给我的大象仍然表明什么是真正的虐待
[音乐]
因此他们实际上能够与其他人进行适当的饮食交往，
兽医护理，真正有机会像他们一样相互交流
尽可能地接近它们在野外，所以我们带出数量非常有限的
每天都有客人来，只是自愿与大象互动，然后
基本上之后，我们只是和他们一起走过森林，然后跟随
大象，看着他们砍倒树木，成为大象
[音乐]我离开了大象
节日真的很沉重，我感到非常沮丧，几乎就像
是的，在当今世界，我们仍如何让这种事情发生呢？
听起来很基本，带大象散步让大象成为大象
但这是如此的进步，她已经快70岁了
她退缩到那你也知道这是不可行的，这是不公平的
所以你知道我们应该归功于她，以确保她拥有最好的状态
她可以拥有的生活质量以及从我所看到和所感觉到的
那绝对是她要来的东西
[音乐] [掌声]